# 根据我的经验…反思需要纪律

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/in-my-experience-reflection-requires-discipline-db9493155307?source=collection_archive---------15----------------------->

![](img/d7731d16dc5db052ac51fb0348ab3485.png)

每周有多少活动将你拉向不同的方向？可能比你想象的要多。我在任何给定时间都有四个总体路径类别和 15 个以上的路径:

*   家庭:妻子、女儿、近亲、大家庭
*   **工作**:日常任务、创新、赚钱、人脉
*   **社交**:朋友、志愿者、活动
*   娱乐:锻炼、爱好、旅行、家庭护理

光是想想管理这些路径就让人不知所措。更不用说每一个都有子路径不断地来来去去。虽然我可能每天都做一些与上面列出的大多数路径相关的事情，但我通常非常专注，并且能够屏蔽掉那些在一段时间内不需要注意的事情，至少是暂时的。人们很容易长时间沉浸在其中的一两个当中，这对这一两个人来说有时是有成效的，但对其他人来说通常会适得其反。

当我发现自己在某件事情上走得太远时，我会试着后退一步，从众所周知的 10，000 英尺(或 30，000 英尺)的高度来审视我正在做的事情，以便反思和重置。以我的经验，反思需要纪律。

这对我的工作尤其重要，因为它为我以后的人生道路提供了经济支持。在家庭和社交方面，我非常依赖我的妻子。娱乐之路很有趣，也很必要，尤其是锻炼/自我保健，但对我来说，它比工作之路压力小。在工作道路上，我发现反思尤其重要。

**反思学科**

我经常做一些反思练习。

*   每天和每周，我都会回顾我的会议/任务安排
*   每周我都会反思并撰写 LinkedIn 文章
*   每个月我都会准备我的财务报表，并把它们寄给我的会计师

每一项都需要一定程度的反思。除此之外，我不断努力完善的原则是提供一种解脱感和清晰感的特别反思。三件事触发了我的想法。

1.  首先，如果我一直低头工作，开始忘记时间，我已经教会自己认识到这一点，并后退一步进行反思
2.  第二，当我发现自己无法集中注意力，处于分析瘫痪状态时，我会反思
3.  第三，也是最愚蠢的(但也是最有趣的)，当我购买强力球或百万彩票时，有 60-90 秒的时间我相信我会赢，我的工作目标变得非常清晰；有趣的是，这并不是说我会辞职去海边，而是说我会带着新的活力、信心和前进的路线图继续做我正在做的事情

**什么是反思？**

对我来说，工作中的反思来自于我问自己的问题。这些答案激励着我。反思总是让我回到正确的道路上，这比我以前的道路要好一些。我问自己的问题是:

*   如果我没有钱，很绝望，今天我会做什么不一样的事？
*   如果我有几乎无限的钱，今天我会做什么不同的事情？
*   什么工作得好？
*   什么地方不太好？
*   人们总是在冒险，我怕什么？
*   如果我是自己的客户，我会给自己什么建议？

当我思考的时候，我从来没有完成所有这些问题，我也不总是按照显示的顺序开始。这是一个非常不稳定的过程。当我进行了足够多的反思，感到焕然一新，充满活力时，那段反思期就结束了，我继续前进。反思恢复了我的创造力和创新力。

*特别感谢* [*【布莱恩·香农】*](https://www.linkedin.com/in/bryan-shannon/) *，他反思和重置其商业模式的能力带来了成功，并感谢* [*【汤姆·桑德斯】*](https://www.linkedin.com/in/tbsanders/) *启发我利用学到的经验教训(即反思)来推动规划和决策。*